本字幕由弗里吉亚宫内厅字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
乙女ゲーム　『君と一筋の光を』という作品がある
有一部乙女游戏 叫《与你共寻那一束光》
通称『キミヒカ』
简称「你光」
日字：纪 / 翻译：尉迟无然 / 校对：夜色 / 轴压：纪
そのゲームをプレイするのが　前世の私の秘かな楽しみだった
玩那款游戏 是我前世私下里的小小乐趣
了解更多悲剧元凶相关动画漫画小说汉化资讯 关注B站＠弗里吉亚宫内厅字幕组
あっけなく終わった十八年の人生
十八年的人生戛然而止
微博＠弗里吉亚骑士团  XHS＠弗里吉亚资讯站
そんな自分の前世の記憶を　突然　キミヒカの世界で思い出した
我却突然 在你光的世界里回想起了前世的记忆
私はプライド・ロイヤル・アイビー
我是普莱朵·罗耶尔·艾比
フリージア王国第一王女
弗里吉亚王国的第一王女
ゲームの主人公ティアラの姉であり
既是游戏女主角缇娅拉的姐姐
そして　攻略対象者たちの悲劇の元凶となる
也是导致攻略对象们悲剧的元凶
最強外道ラスボスであるということだった
也就是那个最强的反派最终BOSS
～暴虐王女与婚约者～
プライド
普莱朵
調子はいかがですか？
你感觉怎么样
何かあれば言ってください
有什么事请尽管告诉我
ありがとう　ステイル
谢谢你 史提尔
お姉様　明日が楽しみですね！
姐姐大人 我好期待明天啊
そうねティアラ
是啊 缇娅拉
少し緊張するけどね
不过我还是有点紧张
明日はつつがなく誕生祭を進行できるよう
为了确保明天的生日庆典顺利进行
私も最善を尽くさせて頂きます
我也会竭尽全力
ありがとう　ジルベール宰相
谢谢你 吉尔贝尔宰相
そう　明日は私の十六歳の誕生祭
没错 明天是我的十六岁生日庆典
我が国では女性は十六歳から成人として扱われる
在我们国家 女性十六岁就算作成年
だから明日の誕生祭はすごく特別だ
所以明天的生日庆典非常特别
もし女王としての器が示せなかったり
要是我没能展现出女王的器量
少しでも問題が起これば
或者出了任何一点差错
悪い噂程度じゃ済まない
可就不只是传出些坏话那么简单了
プライド様が学校制度について発表される際には
在普莱朵大人宣布学校制度的时候
私も傍におりますので
我也会陪在您身旁
それと
还有
いえ　この話はやめておきましょうか
不 还是先不提这件事了吧
では　私はこれで
那么 我就先告辞了
ステイル？
史提尔？
大丈夫？
你没事吧？
すみません　少し考え事をしていました
抱歉 我刚才在想些事情
大丈夫です
我没事
もしかしてステイルも　明日のことで緊張しているのかしら
难道史提尔也是因为明天的事在紧张吗
それって私があまりにも頼りないせいよね
那都是因为我太靠不住了吧
第一王女として　王位継承者として　可愛い二人の姉として
作为第一王女 王位继承人 作为两个可爱弟妹的姐姐
明日は恥ずかしくない日にしないと
明天绝不能丢脸
いつもより気ィ入ってねぇぞ　ステイル！
史提尔 你怎么比平时还心不在焉啊
わかっている！
我知道！
前から言ってんだろォが！
我不是 早就对你说过了吗
言いたいことがあるなら言いやがれ！
有什么想说的就给我说出来
ここ最近ずっとその調子じゃねえか
最近你一直都是这副德行
明日は姉君の誕生祭だ
明天是王姐的生日庆典
ああ　俺も近衛騎士として呼ばれている
嗯 我也作为近卫骑士受邀出席
姉君は明日で十六になる
王姐明天就十六岁了
そして姉君の婚約者も明日の誕生祭で発表される
明天的生日典礼上还会公布王姐的婚约者
姉君は恐らくそのことを忘れている
王姐她大概已经忘了这件事
それ程までに『学校制度』へ真剣に取り組まれている
全心投入到推行学校制度中去了
皆姉君の気をそらしたくないから　話題にも出さなかった
大家都不想让王姐分心 所以也没提起过这个话题
だが
但是
わかりきってたことだろ
这不是早就知道的吗
そうだ　わかりきっていたことだ
是啊 这都是早就知道的
俺も姉君のためならば　その婚約者の為にも
只要是为了王姐 也是为了那个婚约者
次期摂政として　全身全霊を尽くす覚悟だ
我也有觉悟作为下一任摄政鞠躬尽瘁
ただしそれは
但前提是
俺がプライドに相応しいと認めることができる相手だったらの話だ
对方得是我认可的 配得上普莱朵的人
少し手を使ってプライドの　姉君の婚約者を調べた
我动用了一些手段 调查了普莱朵的 王姐的婚约者
我が国の同盟国
我国的同盟阿涅莫涅王国
アネモネ王国の非常に優秀だと名高い第一王子が姉君の婚約者だ
那位出类拔萃声名远扬的第一王子就是王姐的婚约者
なら問題ねぇじゃねぇか
那不就没问题了吗
ああ　だが　その第一王子は重度の女好き
嗯 但是 那位第一王子是个重度的花花公子
女誑しと専らの噂だ
到处都说他玩弄女性
レオン・アドニス・コロナリア第一王子
雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚第一王子
アネモネ王国では有名な女誑しが
阿涅莫涅王国那个有名的花花公子
俺の姉君の婚約者だ！
竟然就是我王姐的婚约者
姉君
王姐
同盟共同政策　それに学校制度についての公表
同盟联合政策 还有关于学校制度的公布
どちらも素晴らしかったです
两项都非常出色
ありがとう
谢谢你
それに　ドレスも凄くお似合いです
而且这件礼服也非常合适呢
ねっ　兄様あっ
是吧 哥哥
あっ…　ああ
啊… 嗯
もう少し露出の少ない方が…
要是能穿得再保守一点就…
プライド第一王女殿下
普莱朵第一王女殿下
この度は御誕生日おめでとうございます
在此恭祝您生日快乐
ロデリック騎士団長
罗德里克骑士团长
本当に貴方は　素晴らしい王女になられましたね
您真的成长为一位出色的王女了
ありがとうございます
谢谢您
御誕生日おめでとうございます　プライド様
祝您生日快乐 普莱朵大人
貴方が産まれてきてくださって　本当に良かった
您能降生于世 真是太好了
クラーク副団長…
克拉克副团长
本当にこの人は　攻略対象者じゃないのよね
这个人真的不是攻略对象吗
あれっ？攻略対象者…
咦 攻略对象
御誕生日おめでとうございます
祝您生日快乐
カラム・ボルドーと申します
我是卡拉姆·波尔多
ありがとうございます　カラム隊長
谢谢您 卡拉姆队长
よく存じております
我当然认识您
プライド様　御誕生日おめでとうございます
普莱朵大人 祝您生日快乐
今日のドレス　凄くお綺麗です
您今天的礼服 非常漂亮
いや　ドレスというか　プライド様がとても
不对 不是礼服 是普莱朵大人您非常…
ありがとう　アーサー
谢谢你 亚瑟
これからもよろしくね
今后也请多指教了
はい　ずっと
是 我会永远
お護り致します
守护您
姉君？
王姐？
なんでもないわ　大丈夫
没什么 我没事
一気に二人も攻略対象者を思い出してしまった
竟然一下子就想起了两名攻略对象
あれ　私今日で十六歳
咦 我今天十六岁了
ということは…
也就是说…
大丈夫ですか？
您没事吧？
プライド第一王女殿下
普莱朵第一王女殿下
挨拶が遅くなり　申し訳ありませんでした
抱歉 这么晚才来向您问候
僕の名はレオン・アドニス・コロナリア
我的名字是雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚
アネモネ王国の第一王子です
是阿涅莫涅王国的第一王子
ご丁寧にありがとうございます
感谢您的问候
第一王女プライド・ロイヤル・アイビーです
我是第一王女普莱朵·罗耶尔·艾比
お目にかかれて光栄ですわ
很荣幸见到您
まさか十六歳で決められる婚約者の存在を忘れていただなんて
我竟然把满十六岁就要定下婚约者这件事给忘了
レオン　キミヒカシリーズ第一作目の攻略対象者で
雷昂 他是你光系列游戏第一作的攻略对象
プライド女王　つまり私の婚約者
是普莱朵女王 也就是我的婚约者
そして全てを失い
也是失去了一切
プライド　私のせいで　心すら壊される人
因为普莱朵 因我之错 连内心都被摧毁的人
貴方のようなお美しい方に初めてお会い致しました
我还是第一次见到像您这样美丽的人
どうぞ　これからも末永く宜しくお願い致します
今后余生也请您多多关照
待って待って　まだ母上から発表もされてないのに！
等一下等一下 母亲大人都还没宣布呢！
どうしよう　あまりにゲームスタート時とはキャラが違いすぎて
怎么办 他跟游戏刚开始时的人设差太多了
心の準備がっ…
我还没做好心理准备…
僕のことはレオンと
请叫我雷昂就好
では私もプライドとお呼びください
那也请您叫我普莱朵吧
そろそろ戻りましょうか
我们差不多该回去了吧
何か始まるようですよ
好像有什么要开始了
何か…てっ　いや　完全にわかってるわよね？
什么叫好像… 不对 你明明心里一清二楚吧？
我が国の第一王女プライド・ロイヤル・アイビーの婚約者を御紹介致します
在此为诸位介绍我国第一王女普莱朵·罗耶尔·艾比的婚约者
アネモネ王国　レオン・アドニス・コロナリア第一王子
阿涅莫涅王国 雷昂·阿多尼斯·克罗纳利亚第一王子
彼と我が愛しい娘プライドとの婚約で
他与我爱女普莱朵缔结的婚约
さらに同盟関係は　強固なものとなるでしょう
将会使我们的同盟关系更加牢固
光栄です
不胜荣幸
プライド第一王女
普莱朵第一王女
貴方を心から愛します
我会全心全意地爱您
こうして　私の誕生祭は無事に幕を閉じた
就这样 我的生日庆典顺利落下了帷幕
今日から三日間　レオン様は城に泊まった後に帰国
从今天起 雷昂大人会在我国城堡住三天 然后回国
その一週間後には婚約者として　我が城に完全に住むこととなる
一周后 他会以婚约者的身份 正式搬来我国居住
今日からの十日間はとても重要だ
从今天起的十天非常重要
彼にとっても　私にとっても
无论对他 还是对我
来るな来るな来るな！
别过来 别过来 别过来
来るな来ないでくれっ！
别过来 求你别过来
いやだわぁ　レオン
真是的 雷昂
愛しい愛しい婚約者が会いに来てあげたのに
你心爱又可爱的未婚妻明明特地来见你呢
ねぇ　貴方は私を愛しているのでしょう？
呐 你是爱我的吧？
愛してる愛してる愛してる愛してる！
我爱你我爱你我爱你我爱你
だ　だから
所… 所以
私も愛してるわぁ
我也爱你哦
でも残念ね　未だ貴方は単なる私の婚約者
不过真可惜 直到现在你还只是我的未婚夫
名ばかりの王配と　皆貴方を白い目で見ているわよ？
大家都说你是个有名无实的王配 对你冷眼相待哦
貴方　アネモネ王国の前王にも帰ってくるなと言われているのでしょう
而且呀 阿涅莫涅王国的先王也叫你别回去了吧
私がもし婚約破棄なんてしたら
要是我和你解除婚约
どうなってしまうのかしら？
你会变成什么样呢
ああそうそう　最近私の妹がここに遊びに来てるらしいじゃない？
啊对了对了 听说我妹妹最近常来你这里玩？
仲良いのねぇ？
你们关系真好呢？
また　嫉妬しちゃうわぁ？
我又要『嫉妒』了哦？
違う　彼女はそんなのじゃない
不是的 我和她不是那种关系
嫌だ　嫌だ　僕はプライドだけだ！
不要 不要 我只要普莱朵！
貴方だけだ！
只要你一个人！
素敵　レオン　貴方のその表情が私は一番好き
太棒了 雷昂 我最喜欢你这个表情了
大丈夫よ　貴方を手放したりなんかしないわ
放心吧 我是不会放开你的
だって　貴方は　私の可愛い玩具だもの
因为 你可是我可爱的玩具啊
例えまた浮気したって
就算你又出轨了
私は何度でも　貴方だけは許してあげる
无论多少次 只有你会得到我的原谅
嫌だ　嫌だ　嫌だ…
不要 不要 不要…
プライド
普莱朵
調子はどうだい？
感觉怎么样？
ええ　お陰様で
嗯 托您的福
変な夢は見た気がするけど
虽然好像做了个奇怪的梦
レオン様こそいかがですか？
雷昂大人您呢？
朝から愛しいプライドに会えたから　とても幸福な気分だよ
一大早就见到了心爱的普莱朵 我现在幸福得不得了
レオンは王としての気質も手腕も持ち合わせている
雷昂兼具作为国王的气度和手腕
素晴らしき第一王子
是一位出色的第一王子
けれど女好きという噂が広まり
但因为花花公子的传闻四起
その結果アネモネ王国を追い出され
结果被赶出了阿涅莫涅王国
悪虐非道女王プライドと婚約関係を結ぶことになる
只好与穷凶极恶的女王普莱朵订下婚约
そしてプライドによって心に酷い傷を負わされ
之后被普莱朵在心灵上留下重创
重度の対人恐怖症のような状態にまで陥り
陷入了类似重度社交恐惧症的状态
立場も権威も失い　名ばかりの王配となる
失去地位与权力 成了一位有名无实的王配
当然のことながらプライドとレオンにゲーム内で恋愛関係は微塵も無い
理所当然地 普莱朵和雷昂在游戏中没有半点恋爱关系
なのに…
然而…
少し休憩しましょうか
我们休息一下吧
誰よりも何よりも君を愛してる
我比任何人 比世间一切都要爱你
さすが　ゲームでのお色気担当
真不愧是游戏里的色气担当角色
前世も地味で
前世的我平平无奇
転生してからも恋愛の対象になんて一度も見られたことのない私にこれは
转生后也从没被当成过恋爱对象
ハードルが高すぎる！
这对我来说门槛也太高了
でも駄目　落ち着いて
但是不行 要冷静
彼を拒まず　全てを受け入れないと
不能抗拒他 必须接受他的全部
私は　彼が自国に帰る前に　少しでも信頼を得ないといけない
我必须在他回国之前 尽可能地获得他的信任
そう　ときめく必要なんてない
没错 根本没必要心动
緊張する必要も　照れる必要も何もない
没必要紧张 也没必要害羞
だって　彼が囁く愛は　全て偽りなのだから
因为他口中诉说的爱 全都是虚情假意
ヴァル？
瓦尔？
セフェクにケメトまで
塞菲克和凯梅特也来了
いよォ主　なかなかイイ格好してるじゃねぇか
哟 主人 你这身打扮还挺不错的嘛
主　可愛い
主人 好可爱
可愛いです
很可爱
まぁ　まだ凹凸が寂しいが
嘛 虽然身材还是差点意思啊
ヤブラン王国からの書状を持ってきたぜ
我带来了亚布兰王国的信
ついでに御婚約おめでとさんの手紙も　な
顺便 还有祝贺你订婚的信
で　どうだ　婚約者サマはよ
所以呢 那位婚约者大人怎么样啊
素敵な方ですよ
他很优秀喔
アネモネ国の第一王子ですから
毕竟是阿涅莫涅国的第一王子
とても良くして頂いてます
他对我非常好
嫌なら連れ出してやろうか？
要是不愿意 我可以带你走哦？
何せ　俺はテメェの奴隷だ
毕竟 我可是你的奴隶啊
主が命じるならテメェを国から逃すことも簡単にできるぜ
只要主人下令 我可以轻易带你逃离这个国家
世界中　自由気ままに逃亡生活ってのも悪くねぇ
在世界各地 随心所欲地过逃亡生活也不赖
この能力を使えば　ガキ三人くらい養ってやれる
用上这个能力 养活三个小鬼不成问题
なにがおかしい？
有什么好笑的？
ごめんなさい
对不起
何だか　本当に貴方たちとの逃亡生活も良いなと思えてしまって
不知怎么的 我觉得和你们一起逃亡的生活似乎也不错
この世界の悪役女王の私が退場すれば
只要作为这个世界反派女王的我退场
無事にティアラが女王となり
缇娅拉就能顺利成为女王
アーサーやステイル　レオン様
和亚瑟 史提尔 雷昂大人
それかもう一人の彼と結ばれて　平和な国をきっと築いてくれる
或是另一位攻略对象结合 一定能建立一个和平的国家
でもいまは　この人の手を取れない
但现在 我还不能牵起这个人的手
私は邪魔者のラスボスで　最低な女王だけど
我是碍事的最终BOSS 是最差劲的女王
それでもこの国を　民を　愛してしまったから
即便如此 我还是爱上了这个国家 爱上了子民
叶うのなら最後まで足掻いていたい
若是可以 我想坚持到最后的一刻
何処でもないこの国で　最後まで王女として
就在这个国家 作为王女 直到一切落幕
ありがとう　ヴァル
谢谢你 瓦尔
もう少し頑張ってみるわ
我会试着再努力一下的
だけどもし　本当に私が居場所を無くしたら
但是如果 我真的失去了容身之所
その時は受け止めてくれると嬉しい
到时候你能接纳我的话 我会很高兴的
嬉しいじゃねぇだろ
不是什么高不高兴
受け止めろと　そう命じろ　主
应该是命令我接纳你吧 主人
命じます　貴方の意思が伴うその時は…
我命令你 到了那个时刻 在你自愿的情况下
私をどうか受け止めて
请一定要接纳我
行くぞ
走了
ヴァル
瓦尔
貴方が居て良かった
有你在真是太好了
本気で全部投げ捨てる気になったその時は
等到你真打算抛弃一切的时候
この俺が人生賭けて　テメェらの為に生きてやる
我就赌上我的人生 为你们活下去吧
いろんな場所を見せてもらえて良かった
能带我参观这么多地方 真是太好了
フリージア王国は素晴らしい国だね
弗里吉亚王国真是个美好的国家啊
ありがとうございます
谢谢您的夸奖
レオン王子は自国でも積極的に城下に降りられているという話を耳にしましたが
听说雷昂王子在自己国家也经常去城下视察
ええ　民の暮らしを知る
是的 我想了解民众们的生活
その為に直接足を伸ばし　声を聞き
为此就应该亲自走出去 倾听他们的声音
この手で触れ合う事が彼らを導く者として
用这双手与他们接触 对于作为引领他们的人而言
何より大事な事だと思っています
我认为这比什么都要重要
素晴らしいお考えです
真是了不起的想法
プライド　良かったら部屋で一緒に星を見ないかい？
普莱朵 如果可以的话 要不要在房间里一起看星星？
ええ
好呀
これは
这是
アーサー
亚瑟
ステイルか
是史提尔啊
アーサー　レオン王子は…
亚瑟 雷昂王子他
俺は　プライド様がレオン王子と結婚するのは嫌だ
我 不希望普莱朵大人和雷昂王子结婚
王族の結婚がどういうものかってことくらいわかってる
我也明白王族的婚姻是怎么回事
でも　アイツは駄目だ
但是 那家伙不行
アイツじゃプライド様を幸せにできねぇ
那家伙根本给不了普莱朵大人幸福
アーサー　よく聞くんだ
亚瑟 你听我说
すまない　俺が間違っていた
抱歉 是我弄错了
レオン王子は立派な…
雷昂王子是位出色的…
俺はっ　認めねぇ
我 不会认可的
今の　あの野郎との結婚だけは
让她和现在的那个混蛋结婚
絶対ぇに！
我绝对不认可！
あんなおぞけが走る程の薄気味悪い笑い方は
那种让人毛骨悚然的诡异笑容
姉君も　レオン王子も　殆ど始終
你是说王姐和雷昂王子 几乎从头到尾
偽りの笑みしか浮かべていなかったと
脸上都挂着虚假的笑容吗
何故
为什么
レオン王子はまだしも　何故姉君までも
雷昂王子也就罢了 为什么连王姐也…
それではプライド　また
那么普莱朵 再会了
レオン様
雷昂大人
なんだい？
怎么了？
昨夜の約束　守ってくださいね
请您一定要遵守昨晚的约定哦
プライド　その昨夜の約束とは
普莱朵 昨晚的约定是指
王族三姉弟そろってお出迎えとは　随分と豪勢じゃねぇか
王族三姐弟齐来迎接 阵仗还真不小啊
ヤブラン王国から　第一王女サマへの誕生祝いだってよ
这是亚布兰王国送给第一王女大人的生日贺礼
ヴァルッ　極秘で貴方にお願いがあります
瓦尔 我有件事想秘密拜托你
ハァ？何で俺が…
哈？为什么是我
ったく
真是的
姉君
王姐
大丈夫
没事的
そう　大丈夫
嗯 没事的
前世の記憶を持った私だからこそ　出来る事がある
正因为我拥有前世的记忆 才有我能做到的事
レオン様を幸せにできるのは
能带给雷昂大人幸福的
私だけなのだから
只有我
たった一度きりだらけの今日を　無駄遣いしてんなよ
此生仅此一回的今日 不要轻易蹉跎
正しさなんてもんはさ　誰かにとって都合のいい理想論
所谓的正确 不过是顺了旁人心意的理想论调
頭の奥で聞こえる声に　惑わされてんなよ
脑海中回响的那声音 不要被它迷惑
蓋開けりゃ空っぽなんだきっと　心の動くままに生きて
剥开表象肯定空空如也 不如跟随心跳律动而活
孤独も追い越せないくらいのスピードで
用连孤独都无法赶超的速度前行
誰かにとっての理想を導き出すまで
直至推演出属于某人的理想
いま　何もかもを背負って
现在 去背负起一切吧
変わらないことさえ疑って
去质疑那所谓无可改变之事吧
報われないなら報われるまで　辞めなけりゃいい
若未得回报 就坚持到得偿所愿之时 绝不轻言放弃
まだ　出来ることがあるんなら　未来を取り返せよ
若还有能做到的事 就去夺回未来吧
誰も知らない答えに辿り着けるまで
直至抵达无人知晓的终局答案
今　何度でも手繰り寄せてみせる
如今 无论多少次 都要将命运亲手紧握
悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は民の為に尽くします
悲剧元凶的最强外道最终BOSS女王为民竭力
第二話　暴虐王女は口を開く
第二话 暴虐王女开口了